Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ricky hat sein ganzes Leben
im Dienste seines Landes verbracht.
Sie schickten ihn nach Übersee
auf der Ladefläche eines VW Käfers
mit tausend verdammten kostümierten Clowns
um gegen einen riesigen Seestern zu kämpfen.
Wir haben es alle vermasselt, Emilia.
Wir hätten Buchhalter sein können.
Wissen Sie, wer es getan hat?
Ricky getötet?
Sie lassen mich die Akten nicht sehen.
Sie wissen, dass ich das nicht beantworten kann, Sir.
Ja, ich weiß. Es tut mir leid.
Ich verstehe Ihren Wissensdrang,
glauben Sie mir.
Mir wäre es genauso.
Er hat dich geliebt, weißt du.
Ihr Sohn liebte viele Frauen, General.
Rick. Nenn mich Rick.
Ihr Sohn liebte viele Frauen, Rick.
Ja, aber er liebte dich als Freund,
sowie was auch immer sonst.
Das ist anders.
Wirklich.
Ja.
Ich habe gehört, Waller hat es auf Sie abgesehen.
Ja, sie hat mir
einen beschissenen Einsatz in Evergreen anvertraut.
Projekt Butterfly, Sir.
-Rick.
Nun, ich hoffe, Sie wissen, dass
Sie immer zur Familie gehören werden.
Ricky hätte das gewollt.
Ich werde so gut ich kann auf Sie aufpassen.
Danke.
Jetzt muss ich mich unter diese Arschlöcher mischen,
die Ricky verdammt noch mal nicht ausstehen konnte.
Allgemein...
Rick.
Die Person, die das getan hat ...
Diese Person wird dafür bezahlen.
Ich werde dafür sorgen.
Danke, Junge.
Testen, testen.
Ja.
Hat jeder Augen?
Elfenbein, check.
Kastanienbraun, erledigt.
Aquamarin, check.
Fuchsie, check.
Ziel in Sicht.
Nordwestliche Ecke des Parks.
Fuchsia, mach das Foto, wenn du kannst.
Ficker.
Unser Junge sieht aus, als
würde er etwas erwarten.
Scheiße.
Hey!
Yo, er hat einfach unser Mikrofon weggeworfen.
Fuchsia. Hast du eine Chance?
Schlampe, geh aus meinem Blickfeld.
Ich sagte „alles klar“.
Ja, das weiß ich.
Es ist das Warnwort, du dummer Wichser.
Ich weiß.
Ich muss die Wahrheit über etwas wissen.
Verschwinde von hier, Chris.
Hatte es etwas zu bedeuten?
Irgendetwas,
was ist auf dem Boot passiert?
Du warst im Reinen. Werbung hat dich gerettet,
und dann behältst du irgendeinen
Dimensionsportal-Bullshit
-in deinem Haus. Und jetzt das?
-Das ist keine Antwort, Emilia.
Verschwinde von hier.
Habe ich Ihnen damit überhaupt etwas bedeutet ?
Das ist alles, was ich fragen wollte.
Kinder, seid rein. Sollen wir reingehen?
Nicht den ganzen Weg,
aber blockieren Sie jeden Weg hinaus.
Ich kann Ihnen nicht einmal vertrauen,
dass Sie wegbleiben, wenn ich Sie warne.
Dein Ego ist so verdammt groß,
du denkst irgendwie
, dass du da rauskommst,
aber das kannst du nicht.
Das kannst du nicht. Du bist am Arsch.
-Du bist so am Arsch!
-Warum beantwortest du die Frage nicht einmal?
Meinte ich …
NEIN!
Nein. Okay?
Ich war betrunken. Das habe ich dir gesagt.
Ich wünschte, es wäre nie passiert.
Und Rick Flag Junior?
Soll ich die Spritze wagen?
-Was?
-War da etwas zwischen euch?
Halt, Fuchsia.
Elfenbein ist schon da.
Wurde ich nie
in Betracht gezogen, weil ...
Er war mein einziger Freund.
Du hast ihn getötet, Chris.
Wie konnte ich nur ...
Ivory, geh rein. Jetzt.
Ich verstehe es.
Christopher Smith, hier ist ARGUS!
Legen Sie Ihre Hände über Ihren Kopf.
Hey, hör auf!
Fuchsia, bring ihn raus.
Scheiße!
Komm schon, Smith.
Lass diesen süßen kleinen Wichser runter.
Du musst diesen Scheiß nicht machen.
Muss ich? Muss ich nicht.
Ich mache es nur, weil ich es liebe.
Machen Sie einen Schritt näher, Shaft.
Finden Sie heraus, wie viel.
Shaft? Du machst mir ein Kompliment.
Das ist eine neuartige Strategie. Danke.
-Fuchsia, bleib stehen.
-Ich kann das Foto machen.
Steh verdammt noch mal still.
Ein weiterer Betäubungspfeil könnte Kline töten.
Er ist in einem Wendemuster gefangen, Flag.
Ich habe freie Schussbahn,
aber es ist tödlich.
0,002 Prozent
Fehlerwahrscheinlichkeit.
Kastanienbraun...
mach den Schuss.
Maroon, halt den Schuss!
Was zum--
Ziel erreicht!
Verdammt, du hast echt was drauf, Mädchen.
Du bist in mein Bild geraten.
Sie hat Glück, dass es geklappt hat.
Dieselbe alte Emilia.
Leota spricht.
Aber ja, Sir. Das ist meine Anzeige.
Er hat meine Anzeige gesehen!
Ja, Sir, das stimmt.
Meine zahlreichen Mitarbeiter und ich sind sehr diskret.
Verzeihung?
Ja, die Silhouette in der Anzeige
basiert auf mir, Sir.
Richtig, nein.
Mein Kopf ist nicht quadratisch. Das ist ein Hut.
Ich trage bekanntlich viele verschiedene Hutarten
als Teil meiner ... Mystik
und – und meines Brandings.
Nun ja, ich kann bei unserem Treffen einen Hut tragen,
wenn Sie das möchten, sicher.
Ja.
Was?
Soll ich was tun?
Griechisch?
Nun ja.
Wir sind eigentlich auf Griechisch spezialisiert bei...
Adebayo Sicherheitsberater.
Ja, natürlich. Danke, Sir.
Ich freue mich auf ein Treffen mit Ihnen
morgen um 20:00 Uhr
Ja, schick mir einfach deine Adresse per SMS,
dann sehen wir uns.
Okay.
-Tschüss.
Ich habe gerade meinen ersten Auftritt bekommen.
Aber ... wissen Sie , was „griechisch“ bedeutet, wenn es um Sicherheit geht ?
Er fragte mich, ob ich Griechisch könne.
-Wenn es um Sicherheit geht?
-Richtig.
Keine Ahnung.
Aber wenn es um Prostitution geht,
bedeutet es Arschficken.
-Was?
-Ja.
Nichts für ungut,
aber es klang, als ob du und der Typ
führten ein Gespräch über Prostitution.
-Süßer kleiner Jesus.
-Hey.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich töte niemals Prostituierte.
Ihr Leben ist hart genug.
Nur Unterhosen.
Ich bin keine Prostituierte, Adrian.
-Okay, sicher.
-Meine Güte!
Ich habe gerade gehört, wie sie sich über
Prostitution unterhielt.
Wo bist du hin, Vogel?
Wo bist du hin?
Ich hatte ihn, verdammt noch mal.
Warum hast du ihn erledigt?
Es ging darum,
den Dimensionsriss zu finden?
Sie dachten, wir würden
das tun, wenn Peacemaker tot ist?
Sie missachten also einen direkten Befehl?
Welche Reihenfolge?
Ich bleibe unten, während ich meinen Schuss abgebe.
Niemand hat mir gesagt, ich solle mich zurückhalten, Schlampe,
und du solltest dich lieber verdammt noch mal zurückhalten!
- Soll ich das "besser" sagen?
- Wenn Sie Beschwerden haben, wenden Sie sich an die Personalabteilung.
Ich habe eine Ermessensentscheidung getroffen.
„Was geht, John?“
Ich kenne ihn kaum.
Er verhält sich sehr vertraut.
-Gibt es hier eine Überwachung?
-Nein.
Was zum Teufel hast du getan?
Hast du mich gerade angestupst?
Sie haben Peacemaker gegründet,
um Ihren Job zurückzubekommen?
In der SMS, die ich ihm schickte,
sagte ich „alles klar“.
-Und?
-Das ist das Warnwort.
Es bedeutet, bleib verdammt nochmal weg,
aber aus irgendeinem Grund war er trotzdem zu sehen.
-Warum?
-Ich weiß es nicht.
Was ist die Geschichte mit dieser Bordeaux-Hündin?
-Cyborg.
-Cyborg?
Ja, ein Teil Roboter.
Sie hatte einen Flugzeugabsturz,
alles zerquetscht und ARGUS hat
die Hälfte ihres Körpers durch Maschinen ersetzt.
Jesus, okay.
Ja, ich hasse sie so sehr.
Ich habe ein Foto ihres verstümmelten Körpers vor der Operation verwendet
als Bildschirmschoner auf meinem Telefon
für eine Weile.
Das ist verfickt.
Nun, ich bin nicht derjenige, der mein Gehirn gemacht hat.
Wie dem auch sei. Sie war kurz davor, Chris zu töten,
und ich konnte sein Leben nur retten,
indem ich ihn bewusstlos schlug.
Sie haben Peacemaker bewusstlos geschlagen?
Um sein Leben zu retten, John.
Mir fiel nichts anderes ein.
Das ist aber ziemlich cool.
Im Moment
habe ich Angst, dass Flag ihn töten wird.
So, als würde man ihn buchstäblich töten.
Er wird es nicht zugeben, aber all das,
die Überwachung,
alles dreht sich um Rache
für Chris‘ Mord an Rick Junior.
Ich weiß.
Also müssen Sie Chris in die Bücher aufnehmen.
- Ihn buchen?
- Seine Fingerabdrücke sind in den Akten, richtig?
-Ich denke schon.
-Du musst ihn buchen,
es gibt also einen Eintrag im Strafregister.
Sonst wird er einfach verschwinden.
-Aber sie werden wissen, dass ich es bin.
-Und?
Sie werden verärgert sein.
Sie haben mich nur verurteilt,
weil ich versucht habe, meinen Job zurückzubekommen.
Ja, aber wir befinden uns auf völlig
unterschiedlichen moralischen Spektren.
Ich bin bekanntlich ein riesiges Weichei.
Für mich reicht es, jemandem
direkt in die Augen zu schauen
ist ein Akt der Heldentat.
Bußgeld.
Hol sie dir, Junge.
Hol sie dir!
- Nehmen Sie die Handschellen ab.
- Sir?
Nehmen Sie die Handschellen ab und gehen Sie beide spazieren .
Schließen Sie den Rollladen.
Schalten Sie das Aufnahmegerät aus.
Das ist ein gutes Zeichen.
-Sind Sie sicher, Sir?
-Raus, Bordeaux.
Sir, Sie haben jedes Recht, wütend zu sein.
Ich habe Ihren Sohn bewundert. Ich mochte ihn.
Ich habe mich einfach in einer sehr düsteren Weltanschauung verfangen .
Kämpfe gegen mich, Wichser!
Fick dich.
Dieser Junge war ein besserer Mensch, als
man es sich nur erträumen könnte.
Der bessere Mensch, den ich mir je erträumen könnte.
Ich weiß, Sir.
Ich weiß, dass es Ihnen keinen Trost spendet.
Es vergeht kein Tag, an
dem ich es nicht bereue –
John, was machst du?
Was?
Sie haben Christopher Smith gebucht?
-Ja.
-Warum zum Teufel
-Würden Sie das tun?
-Entschuldigen Sie
für den Versuch, allen etwas Arbeit abzunehmen .
Jetzt werden wir beobachtet.
Du Idiot.
Whoa, du meinst: "Danke, John,
dafür, dass wir das tun, wozu wir alle
gesetzlich verpflichtet sind.“
Es ist gut, dass Sie das getan haben.
Was ist es, Bordeaux?
Economos hat ihn gebucht.
Ja, das ist es.
Das ist es.
Gut. Gut, gut, gut, gut.
Eagly!
Gott!
Wir holen deinen Vater, okay?
Wir kommen bald wieder.
Tschüss, Eagly.
Ja, Baby.
Ja.
Scheiße.
Was zur Hölle ist passiert?
Ich habe meinen Job riskiert, indem ich ihn gebucht habe,
was häufig vorkommt.
Sie ließen ihn gehen.
Sie konnten nicht riskieren, dass er
so ins örtliche Gefängnis kam.
Fucking Flag hat ihn angezündet.
Ja, ich verstehe.
-Jagger, hast du Augen?
-Ja.
Sie sind unterwegs.
Ich folge ihm.
Seien Sie vorsichtig.
Wird tun.
-Sir?
-Vielleicht möchten Sie sagen
Ich bin zu nah an der Situation dran
weil Peacemaker meinen Sohn getötet hat.
Ich sollte darüber nachdenken, mich selbst abzulehnen.
Nun, auch wenn es anders scheinen mag,
Meine Priorität ist der Schutz
der Bevölkerung der Vereinigten Staaten.
Ich muss diesen Dimensionsriss finden.
Nicht nur, um einen weiteren Vorfall wie den in Metropolis zu vermeiden ,
aber für einen höheren Zweck,
uns allen zugute kommen.
Ich kann nicht sagen, dass ich das nicht getan habe ...
Es hat mir keinen Spaß gemacht, auf diesen Punk einzuschlagen,
aber Nervenkitzel war nicht meine Motivation.
Aber Sie haben mir den Befehl zum Töten gegeben.
Weil ich Emilia kannte ...
würde es stoppen.
Und jetzt denkt Smith, ich sei chaotisch
und dass ich aus Rache strebe.
Vielleicht bemerkt er den Judomaster nicht, der
ihm auf den Fersen ist.
Vielleicht führt er uns
genau dorthin, wo wir hin müssen.
Also, Sir, ich wollte sagen,
dieses Arschloch hat Rick umgebracht,
Ihr Sohn und ein Agentenkollege.
Und ich habe kein Problem
damit, dass er rausgenommen wird, Sir.
Aber trotzdem...
sehr...
beeindruckend, Sir.
Rick.
-Es war Harcourt, Ads.
-Was?
Sie hat mich gefickt.
Wie?
Ich war von ARGUS-Agenten umringt.
Ich habe einen Ausweg gefunden.
Ich war schon in schlimmeren Situationen, Ads.
Ja, ich auch.
-Ich bin auch hier. Ich höre auch zu.
-Ja, ich weiß.
Nun, Sie haben ihren Namen nur zweimal gesagt
und nicht meinen, das ist alles.
Obwohl ich genau hier sitze.
Ich wollte gerade aussteigen.
Harcourt greift mich an und
schlägt mich bewusstlos.
Chris, Ems könnte das unmöglich tun.
Stimmt, sie ist zu zierlich.
Nein, sie ist eine von uns.
Sie ist ein 11th Street Kid.
Also, sie hat es verdammt nochmal getan, okay?
Sie sah ihre Chance,
sich auf meine Kosten wieder in ARGUS einzuschleichen,
und sie nahm es.
Der General hätte mich
dort umgebracht, wenn Economos nicht gewesen wäre.
Ich kaufe es nicht.
Sie musste einen Grund haben.
Du musst mit ihr reden.
Wir haben genug geredet.
Ich habe es verdammt noch mal satt. Ich habe es völlig satt.
Ich bin verdammt noch mal fertig.
Was meinst du damit?
Nichts.
Das wird langsam etwas düster.
Möchte jemand die Stimmung auflockern,
indem er mir ein paar Fakten über Mantarochen ausfragt?
Sohn einer--
Verstanden!
Verdammt richtig.
Ja.
Alter.
Meinst du nicht, dass
jemand bei dir bleiben sollte?
Du siehst nicht so gut aus.
Ich brauche wirklich nur etwas Privatsphäre, Werbung,
alles klar?
Eagly!
Ich habe den Hauptadler getötet.
Ja ja.
Komm zu Papa.
Der Uradler!
Eagly? Ich wollte nicht –
Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Eagly!
Er ist drinnen.
Ja, wir haben auch die Drohnen darauf,
Dunkin‘ Munchkin.
So wirst du mich nicht nennen.
Bruder, wir haben hier eine ernste Situation.
Ich brauche nicht deinen ganzen PC,
„Das richtige Wort für Munchkin
ist Zwerg“, Schwachsinn.
Munchkin bedeutet Kind, nicht kleiner Mensch,
Arschloch.
Hey, woher soll ich
die Wissenschaft der Munchkins kennen, Mann?
Lassen Sie mich das klarstellen.
Du nennst mich Dunkin??? Schon wieder Munchkins
und ich werde dir den Schwanz abreißen.
Nicht metaphorisch,
sondern tatsächlich deinen Penis zerreißen
von deinem Körper
in einer Bewegung, die ich von einem blinden Mönch
im Himalaya gelernt habe.
Es scheint, als ob Flag wusste, was er tat.
Ich werde die Truppen zusammentrommeln
und wir werden sofort da sein.
Hervorragende Arbeit, Judomaster.
Fick dich.
Okay.
Nein, nein, ich wusste es gestern.
Ich wusste es.
Was ist los, Fleury?
Wir haben einen Standort für den Peacemaker.
Also gut, los geht‘s.
Ich werde so tun, als ob Sie das gefunden hätten.
Es ist von Chris. Scheiße.
Was steht da?
Bereit für das nächste Abenteuer, Kumpel?
Ja.
Fleury, kannst du mich hören?
Fleury, er geht in den Riss!
Er...
Scheiße!
Gott. Er schloss das Portal hinter sich.
Er kann nie zurückkommen.
Cheeto-Fingerabdrücke.
-Was?
-Der Judomeister war hier.
Sie müssen uns hierher gefolgt sein.
Der Standort ist gefährdet.
Wir müssen gehen.
Okay.
Warten.
„Ich habe nur …“
-Chris, nein!
-Was steht da?
Wir müssen gehen.
Ruf die anderen unterwegs an.
Wir müssen uns treffen.
Da bist du ja. Gerade noch rechtzeitig.
Mann, du musst dich anziehen.
Wir haben einen Kaiju in der Innenstadt,
der alles auseinanderreißt.
Was ist mit dem Vogel?
Rettungsadler.
Mein Name ist Eagly.
Von nun an wird er mein Kumpel sein.
Verdammter Chrisper. Mach schnell.
„Ads, ich vertraue darauf, dass du
den anderen für mich Lebewohl sagst.“
„Ich weiß, dass Sie mit dem, was ich tue, nicht einverstanden sein werden …“
...aber ich habe das Gefühl, dass es das Richtige ist.
Ich habe immer wieder versucht,
meine Fehler wiedergutzumachen.
Aber ich bin nicht sicher,
ob Erlösung wirklich möglich ist.
Zumindest nicht hier.
Also ... werde ich mir ein Leben
in der anderen Welt aufbauen.
Ich werde ein Bruder für meinen Bruder sein ...
ein Sohn für meinen Vater.
Und ich werde Emilia sagen: „Ja.“
„Wir werden daran arbeiten.“
Ich werde das Leben schätzen.
Und mein Trauma überwinden
und dort der gute Mann sein
dass ich nie hier sein konnte.
Seien Sie nicht enttäuscht.
Ich liebe euch alle.
Sogar Harcourt nach all dem beschissenen,
beschissenen Mist, den sie gemacht hat.
Aber ich gehöre nicht hierher.
Ich denke, wenn Sie und Harcourt
und Economos
übergebe dieses Alien-Dimensionskanister-Ding
an ARGUS,
Sie werden bei ihnen so beliebt sein,
dass Sie alle befördert werden.
Dann ... werden alle glücklich sein.
Liebe Grüße, Chris. Und Eagly.
Adrian, okay?
Stimmt es, dass Sie Chris bewusstlos geschlagen
und ihn ARGUS übergeben haben?
Nein, natürlich nicht.
Nein, er war kurz davor,
von einem PMS-Cyborg in den Kopf geschossen zu werden.
und ich konnte sein Leben nur retten,
indem ich ihn niederstreckte.
Was?
Du bist genau die Person, für die ich dich halte, Mädchen.
Und das ist gut so.
Sie haben gesehen, wie Chris dieses Ding benutzt hat?
Ich glaube schon.
Du musst nur die Glaszähne ausrichten
in der richtigen Formation in einem Türrahmen,
und du ziehst diese Schalter,
und Sie haben eine Verbindung hergestellt.
Aufleuchten.
Wo gehst du hin?
Nun, wir können es hier nicht verwenden.
ARGUS wird es finden.
Verwenden? Warum werden wir es verwenden?
Denn wir werden Chris zurückholen.
Vielleicht treffe ich dort ein anderes Ich.
Fick mich.
Scheiße!
Wissen Sie, der Name „Manta“ kommt aus dem Lateinischen und
bedeutet „Pfannkuchen des Meeres“.
Daher kommt auch der Spruch:
„Ein Mantarochen vergisst nie.“
Wissen Sie, wenn ein Mantarochen geboren wird,
hat er die Form eines Burritos.
Können wir zu Taco Bell gehen?
Wie viele Mantas
braucht es, bis du die Klappe hältst?
-Sind es vier? Fünf?
-Lass ihn zählen.
Handelt es sich um einen Mord an Mantarochen?
Wird das überhaupt als Mord bezeichnet?
-Nein, es ist eine Schule.
-Jemand soll mir in den Hintern schießen.
Was ist das? Hast du-- Nein.